Shakti, apapun yang terjadi tadi malam
seharusnya tidak terjadi.
- Apa yang terjadi?
Katakan padaku dengan jelas!
- Itu benar-benar terbuka.
Maksudku, aku akan memberitahumu dengan jelas.
Dr Shiv, ini...
Tapi saya tidak ingat semua ini.
Ya.
Anda terlalu bersemangat.
Kamu juga cukup lelah.
Mungkin itu sebabnya kamu tidak ingat.
Apakah Anda yakin hal itu telah terjadi
diantara kita?
Itu telah terjadi.
Baiklah.  Sekarang kita punya
sudah melakukannya di malam hari, kita bisa
lakukan juga di siang hari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu berpikir?
bahwa hanya kamu yang
bisa mengerjai dan bukan aku?
Saya sangat menyadari fakta bahwa
tidak ada yang terjadi di antara kami.
Benar-benar!  Bagaimana kamu tahu?
'Bagaimana aku tahu?'
Karena lipstik ini.
Saya bahkan tidak
memakai warna lipstik ini!
Saya baru saja mendapatkannya secara gratis.
Lain kali, jika Anda
ingin membodohi
saya, lakukan riset dengan baik.
Anda harus hati-hati
melihat bentuk bibir saya.
Seolah-olah kamu bisa membodohiku.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Beri tahu saya.
Aku ingin kamu selalu
tersenyum seperti ini.
Riang!  Saat kamu tersenyum,
rasanya dunia sedang tersenyum.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Kamu tidak terlihat baik saat menangis.
Saat Anda tersenyum, maka semua
orang di sekitar Anda merasakannya
bahwa mereka harus tersenyum.
Kamu seperti gas tertawa.
Anda sangat menular.
Jadi, bantulah semua orang
dan simpan
tertawa seperti ini.
Saya berjanji kepada Anda, Dr Shiv.
Aku tidak akan pernah
meneteskan air mata lagi.
Aku juga tidak akan membiarkanmu bersedih.
Selama aku masih hidup,
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Selama aku di sini, tidak
ada yang bisa menyakitimu.
Aku bisa melawan
seluruh dunia untukmu.
Saya berjanji kepada Anda.
Sekarang, apa yang salah dengan dia?
Tuan Bholenath.
Anda tahu Mandira telah menantang saya
itu Dr Shiv...
'Sekarang, aku akan menyerang Shiv,'
'dan kalian berdua akan
merasakan sakitnya.'
'Dia akan terluka, tapi kamu
akan merasakan sakitnya.'
Tolong beri saya keberanian
dan kekuatan agar sebelum
dia bisa menyakiti Dr Shiv,
Saya bisa mengeksposnya di depan
semua orang di Maha Shivratri ini.
Sebelum dia bisa menyakiti Dr Shiv,
Saya bisa mengeksposnya
di depan seluruh keluarga.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada suamiku.
Tolong bantu saya, Tuan Bholenath.
Jangan pernah memikirkannya!
Turunkan suara dan pandanganmu
saat berbicara denganku.
Apakah Anda lupa bashing yang Anda dapatkan?
'Diam saja!'
Saya ingat semuanya.
Saya tidak akan pernah lupa
tamparan yang kau berikan padaku dengan tangan ini.
Ya, aku memang menjadi
lemah selama beberapa waktu,
tapi hanya karena Rimjhim.
Sepertinya kamu sudah
lupa siapa namaku.
Shakti.
Saya tidak pernah tunduk pada kejahatan,
dan aku juga tidak takut akan hal itu.
Lain kali, jika kamu memukulku,
Aku akan mematahkan tanganmu dan
memberikannya ke tanganmu yang lain.
Ingat itu!
Kamu pikir cintaku
adalah kelemahanku, kan?
Kamu ingin menggunakan cintaku untuk melawanku.
Cintaku bukanlah kelemahanku.
Ini adalah kekuatan saya.
Saya akan menggunakan
kekuatan ini untuk
mengungkap dosa
yang telah Anda lakukan.
Aku akan mengeksposmu!
Shivratri ini, aku akan mengungkapkan
warna aslimu di depan semua orang.
Mandira, kamu yang harus mulai
menghitung mundur, bukan aku.
Bibi Mandira.
Karena Maha Shivratri ini
akan menjadi Shivratri terakhir
yang kamu rayakan di rumah ini.
Ini adalah tantangan saya.
"Dia adalah Shakti. Dia adalah dewa dan
memberikan anugerah kepada semua orang."
Api!  Membantu!
Selamatkan aku!
Membantu!
Api!  Seseorang, bantu aku!
Mandira!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Raghunath!  Kamalnath!
Mama!
Mandira!
Syukurlah, kamu... Atau yang lain...
Mandira, apa yang terjadi?
Bagaimana sarimu bisa terbakar?
Apakah kamu melihatnya?
Kalian semua melihatnya, kan?
Anda melihat bagaimana Shakti
ingin membakar saya hidup-hidup.
Dia mengambil ujung sariku
dan menyalakannya dengan lampu.
Dia ingin membunuhku.
Apa maksudmu, Bibi Mandira?
Mengapa Shakti melakukan hal itu?
Kemarin, dia menyelamatkan hidupmu.
Bahkan saat ini, dia melakukan hal yang sama.
Kami semua melihatnya
memadamkan api.
Menyalakan api lalu mematikannya
tidak berarti menyelamatkan seseorang.
Anda tahu bahwa saya
pergi untuk memeriksanya.
Saya sangat gembira.
saya pikir
bahwa kami telah menyelesaikan
semua kesalahpahaman di antara kami.
Tapi dia hanya berpura-pura.
Dia menyelamatkanku dari Gayatri
karena dia ingin membunuhku dengan tangannya sendiri!
- Cukup!
Anda tidak bisa menuduhnya lagi!
Bagaimana dia bisa berharap
buruk pada siapa pun ketika dia...
Ketika sesuatu yang
buruk terus terjadi padanya.
Kalian semua melihat kondisinya.
Saya harus memberikan CPR untuk menyelamatkannya.
Shiv, kenapa Mandira berbohong?
Shiv, bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa Shakti tidak
menyalakan sarinya?
Sejak gadis ini masuk ke rumah
ini, selalu ada
yang tidak beres.
Kadang-kadang, ini
melibatkan Keertan, Mandira,
Kartik dan bahkan aku.
Sekarang, beritahu aku.
Pernahkah ada satu hari pun
padahal tidak ada hal buruk
yang terjadi di keluarga ini?
Raghunath, kita akan
menyaksikannya jika hari itu tiba.
Masalah sudah menjadi
hal biasa dalam keluarga ini.
Kita tidak makan sebanyak
yang kita dengar dalam sehari
tentang masalah yang dia
timbulkan dalam keluarga.
Kalau Shakti bisa
melakukan semua itu, lalu
kenapa dia tidak mampu
membunuh Mandira?
Shakti hanya bisa menyelamatkan nyawa seseorang!
Dia tidak akan pernah bisa membunuh siapa pun.
Dia mempertaruhkan
nyawanya untuk
menyelamatkan putraku,
cucumu, nyawa Kartik.
Dia terus tenggelam
di bawah semen namun
tidak membiarkan
apapun terjadi pada Kartik.
Kemarin saat ibu mengejar
Bibi Mandira dengan
pisau, lalu siapa yang
menyelamatkannya?
Shakti menyelamatkannya.
Dia terluka dalam prosesnya tetapi
menyelamatkan Bibi Mandira dari ibu.
Sekarang, beritahu saya.
Jika Shakti menginginkan bibinya mati,
mengapa dia menyelamatkannya kemarin?
Pisau.
Katakan padaku mengapa aku akan berbohong.
Shakti mencoba membunuhku.
Dia mencoba membakarku sampai mati.
Lihatlah sariku.
Itu benar-benar terbakar.  Kenapa
kamu tidak mencoba memahaminya...
Bibi Mandira, tak ada
lagi yang perlu dipahami.
Hari ini, meskipun Lord Bholenath
menyuruhku mempertanyakan Shakti,
Saya juga tidak akan mendengarkan Dia.
Tidak mungkin aku mau
mendengarkan kalian semua.
Akan lebih baik jika kalian semua
ingatlah hal ini dan pahamilah.
Benar-benar!  Apa hakmu
mengatakan ini, Shiv?
Rumah ini bukan hanya milikmu!
Anda hanyalah penjaga rumah ini,
rumah sakit dan bisnis kami.
Jangan berani-berani meninggikan
suaramu saat berbicara denganku.
Shiv, jangan pernah lupa
bahwa aku adalah ayahmu,
dan kamu adalah anakku!
Ayah, ada baiknya
kamu mengungkit hal ini.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik juga.
Anda benar sekali.
Aku adalah penjaga segalanya.
Semuanya berfungsi
atas nama saya.
Jika kamu menghapus
namaku, semuanya akan hancur.
Jadi, di sinilah kita berada saat ini.
Kamu mengatakan semua
ini kepadaku karena gadis itu.
Hari ini, kamu mengatakan hal-hal yang tidak
pernah kamu pikirkan selama bertahun-tahun!
Mantra apa yang dia berikan padamu?
Apakah Anda ingin tahu apa yang telah dia lakukan?
Ya, kami ingin tahu!
- Kalau begitu, dengarkan aku!
Dia memberi harapan kepada seseorang
yang telah menyerah dalam hidup.
Dia membawa kebahagiaan
ke dalam hidupku yang sedih dan tertekan.
Saya selalu duduk sendirian
di kamar saya dan menangis.
Dia telah membawa
cahaya ke dalam ruangan itu.
Jika dia tidak ada dalam hidupku,
aku akan menjadi Shiv yang sama.
Segala sesuatu yang baik dalam hidupku
hanya karena Shakti.
Ini adalah gadis yang sama yang mungkin
pernah bertengkar dengan semua orang...
Apa kata yang kamu gunakan?  Pertengkaran!
Dia bertengkar denganku dan
mengubah air mataku
menjadi kebahagiaan!
Dia membawa terang ke dalam hidupku yang gelap!
Saya berharap Lord Bholenath memberi
setiap orang istri yang suka bertengkar.
Hari ini, anak saya tinggal bersama saya.
Dia tertawa, bermain dan tetap bahagia!
Dia memanggilku sebagai
ayah beberapa kali sehari!
Saya telah menerima bahwa
ini bukanlah takdir saya.
Tapi tidak.
Shakti mengubah nasibku!
Saya tidak pernah menjadi ayah yang baik.
'Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku tidak bisa bermain denganmu hari ini!'
Saya tidak bisa menangani anak
saya atau membuatnya bahagia.
Meskipun dia bertarung,
karena dialah aku
mendapat kesempatan untuk
memenuhi tugasku
sebagai seorang ayah.
Jika Shakti tidak ada dalam hidupku,
Saya tidak akan pernah menyadarinya.
Ibuku.
Dia selalu dihajar
secara brutal di rumah ini.
Seseorang yang berbuat salah padamu!
Tapi kalian semua
hanya penonton yang
menyaksikan pertunjukan itu.
Tidak ada yang pernah mengatakan apa pun!
Ayah, tidak ada yang pernah
memberitahumu bahwa kamu salah!
Hari ini, ibuku tidak menunduk.
Dia menatap matamu
dengan percaya diri.
Siapa yang mampu mewujudkan hal ini?
Hanya karena Shakti!
Shakti memberi ibuku hadiah terbaik.
Dia membuat ibuku kuat.
Saya, Dr Shiv Kashyap,
Saya ahli bedah terbaik di negeri ini.
Saya ingin membantu orang.
Saya ingin mewujudkan impian kakek.
Tapi selama beberapa tahun terakhir,
saya belum mengoperasi siapa pun.
Karena tanganku sering gemetar.
Namun saat menjahit Shakti,
tangan saya tidak gemetar.
Sekarang, saya akan
menjadi ahli bedah itu lagi.
Salah satu ahli bedah terbaik di India!
Seperti yang kakek inginkan dariku.
Semua ini akan menjadi mungkin
karena Shakti.
Ayah, maukah kamu mengetahui
lebih banyak tentangnya
apa yang telah Shakti lakukan untukku?
Shakti telah mengembalikan hidupku.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain ini.
Shiv, apa yang Shakti lakukan hari ini...
- Raghunath, itu sudah cukup.
Shiv benar sekali.
Raghunath, lepaskan pertengkaran ini.
Lihatlah anakmu!
Setelah bertahun-tahun,
dia akhirnya terlihat sangat bahagia.
Kini, tanggung jawab tersebut
tidak terasa seperti beban baginya.
Dia senang pergi bekerja.
Dia kembali memiliki keinginan
untuk berjuang dalam hidupnya.
Dia memiliki keberanian untuk melakukannya!
Raghunath, kamu telah
memenangkan separuh pertempuran
ketika kamu memiliki
harapan dalam hidupmu lagi.
Shakti adalah harapan baginya.
Dialah yang
memberimu keberanian.
'Cukup, kamu perempuan tua!'
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Shiv Shakti ini dariku.'